[पंक्तियों के बीच प्यार]
[एपिसोड 15]
क्या आपने कोई निर्णय लिया है?
क्या तुम अंदर नहीं आ रहे हो?
शहद,
मुझे अचानक आज रात एक व्यावसायिक डिनर पर जाना है।
जल्दी सो जाओ। मेरा इंतज़ार मत करना।
शुक्रवार की रात का क्या?
मैं तुम्हें डिनर पर ले चलूंगा।
चलो बाहर नहीं चलते।
बस घर में रहो।
मैं कुछ तैयारी करूँगा।
लेकिन आपको मुझसे वादा करना होगा—
आपको जल्दी घर आना होगा।
[दूसरी शादी की सालगिरह मुबारक!]
क्या मैंने आपको जगा दिया?
नहीं।
इसे पियो।
इससे आपको होश में आने में मदद मिलेगी।
शहद...
मुझे खेद है कि मैं फिर से देर से घर आया।
कोई बात नहीं।
मुझे पता है कि आप व्यस्त रहे हैं।
एक दिन की देरी के लिए क्षमा करें।
शादी की दूसरी सालगिरह मुबारक हो।
यह खूबसूरत है।
मुझे यह पसंद है।
मुझे लगा कि तुम भूल गए हो।
मैं कैसे कर सकता हुँ?
याद,
हम एक ही जगह पर गोल-गोल घूम रहे हैं।
आप वास्तव में कहाँ जा रहे हैं?
इस जगह को ढूंढना बहुत मुश्किल है।
जीपीएस भी इसका पता नहीं लगा पा रहा है।
हम ऐसा नहीं कर सकते
गाड़ी चलाते रहो।
ठीक है,
मैं यहीं उतर जाऊंगा।
धन्यवाद महोदय।
ठीक है।
नमस्कार, क्षमा कीजिए।
क्या आपको पता है कि यह फैक्ट्री कहाँ है?
मुझे सच में नहीं पता, क्षमा करें।
क्षमा मांगना।
हेलो, हेलो, क्षमा कीजिए।
क्या आपको पता है कि यह सिरेमिक फैक्ट्री कहाँ है?
इसका...
आपका गंतव्य स्थान बाईं ओर है।
नेविगेशन पूर्ण हुआ।
नमस्ते,
मेरा नाम हू शिउ है।
मैं एक सहायक वास्तुकार हूँ।
डी डिजाइन स्टूडियो से।
बात ये है:
मैंने हाल ही में आपके उत्पाद देखे।
एक पत्रिका में प्रकाशित सिरेमिक प्रदर्शनी में ।
वे हमारी एक
वास्तु परियोजना की आवश्यकताओं के साथ पूरी तरह से मेल खाते हैं।
इसलिए मैं यहाँ आकर और अधिक सीखना चाहता था।
और देखें कि क्या हम आगे और जानकारी जुटा सकते हैं...
मैं बॉस नहीं हूँ।
मैं सिर्फ एक सुरक्षा गार्ड हूँ।
तो फिर आपका बॉस कहाँ है?
वहाँ पर।
क्या सामग्री ठीक है?
हाँ।
हमने
कानूनी मामलों को संभालने के लिए विशेष कर्मियों को नियुक्त किया है।
जब तक विषयवस्तु ठीक है,
आप आराम कर सकते हैं आश्वासन दिया।
यहां काफी साफ-सफाई है।
भविष्य में कोई भी समस्या होने पर बेझिझक मुझसे संपर्क करें ।
आप के साथ काम करने की आशा है।
इस तरह, श्रीमान मा।
अपना ध्यान रखना।
आप मीटिंग से थक गए होंगे।
मैं आपके लिए कुछ फल लाया हूँ।
-धन्यवाद, शियाओरू।
बिल्कुल सही समय। मुझे थोड़ी चीनी चाहिए।
मैं थक गया हूँ।
पिछले कुछ दिनों से गुआंगमिंग खूब भागदौड़ कर रहा है।
दोपहर के भोजन के लिए भी मुश्किल से समय मिल पाता है।
सिर्फ ग्राहकों से मिलने के लिए।
आपको किस बात की शिकायत है?
खैर, यह एक प्यारी सी शिकायत है।
लेकिन सच कहूँ तो,
लोंगयुआन से तो कोई भी जगह बेहतर है।
मैं आपको बता दूँ,
मुझमें ग्वांगमिंग जैसा साहस नहीं है।
उसके जाने से पहले,
उसने क्वू को जमकर खरी-खोटी सुनाई।
वाह, यह तो बहुत ही शानदार था, है ना, गुआंगमिंग?
चलो फल खाते हैं।
"क्व को इसे लेने दो" से उसका क्या मतलब है?
क्या आप लोंगयुआन से चले गए?
जी-गो फल खाओ।
ठीक है।
शहद,
मेरे साथ एक पल के लिए आइए।
क्या चल रहा है?
बैठ जाओ, प्रिये।
श्री क्वू को झान जी और मेरे बारे में पता चल गया।
अपना खुद का व्यवसाय शुरू करना।
मैं चीजों को सौंपने की प्रक्रिया में लगा हुआ हूँ।
और वे जल्द ही आधिकारिक तौर पर इस्तीफा दे देंगे।
लेकिन प्रिय, चिंता मत करो।
ताओ ने सोलारा को पंजीकृत कराया।
और मैंने
लोंगयुआन की आंतरिक नीतियों की जाँच कर ली है।
श्री क्वू हमें जवाबदेह नहीं ठहरा सकते।
गुआंगमिंग,
मुझे हमेशा से ऐसा लगता रहा है
कि आप पहले बहुत ज्यादा मेहनत कर रहे थे।
मैंने हमेशा समर्थन किया है
आप लोंगयुआन छोड़ रहे हैं।
लेकिन आपकी पहली प्रतिक्रिया हमेशा ऐसी क्यों होती है?
जब भी कुछ होता है तो मुझसे बातें छिपाते हो
?
क्या वहां कुछ हैं
कि हम, पति-पत्नी होने के नाते, ऐसा नहीं कर सकते...
क्या हम एक साथ सामना नहीं कर सकते?
बस मुझे यही लगा था
प्रक्रियाएँ पूरी नहीं हुई थीं
और कंपनी अभी तक स्थिर नहीं थी।
इसलिए मैंने तुम्हें बताने की हिम्मत नहीं की।
प्रिय, मुझे पता है इससे तुम्हें चिंता होगी।
मैं गलत था।
मुझे माफ़ करें।
मेरा वादा है तुमसे
अब से मैं
जो भी फैसला लूंगा, उसके बारे में आपको बताऊंगा।
अब और कुछ छिपाना नहीं।
ठीक है?
अब गुस्सा मत करो, ठीक है?
मेरे पास आपके लिए अच्छी खबर है।
याद है मैंने जिक्र किया था?
कि एक प्रमुख कंपनी
क्या आप हमारी परियोजना का कार्यभार संभालने में रुचि रखते हैं?
पांच मिनट पहले,
हमने अभी हस्ताक्षर किए हैं
अनुबंध।
हमारी कंपनी इसे जरूर कर दिखाएगी।
हमें जो बड़ा घर चाहिए,
एक बड़ी कॉफी की दुकान,
और एक बड़ा कुत्ता—
हम उन सभी को प्राप्त कर लेंगे।
भले ही आपको दो कंपनियों के बीच भागदौड़ न करनी पड़े ,
आप तब भी लट्टू की तरह व्यस्त रहेंगे।
किस तरह की व्यस्तता?
एक घूमता हुआ लट्टू।
एक बड़ा घूमता हुआ लट्टू।
मैं बस एक मध्यम आकार का घूमता हुआ लट्टू हूँ।
-वे घूम रहे हैं!
-हाँ!
मैं लट्टू नहीं बनूंगा।
अब गुस्सा मत करो।
ये दोनों क्या कर रहे हैं?
वे कितने प्यारे हैं!
बहुत अच्छा!
वे देख रहे हैं।
हू क्सिउ?
याद,
आप यहाँ काम करते हैं?
यह जगह काफी दूरस्थ है।
मेरी आखिरी ड्रॉप-ऑफ के बाद,
मुझे लगा कि मुझे
बिना ग्राहक के वापस लौटना पड़ेगा।
लेकिन मुझे यहां आपसे मिलने की उम्मीद नहीं थी।
क्या गजब का संयोग है, महोदय।
अगर यहाँ आते समय आपकी मुलाकात न हुई होती,
मैं वापस नहीं आ पाता।
मैं काफी देर से टैक्सी ढूंढने की कोशिश कर रहा हूँ।
नमस्कार, सूर्य।
हू क्सिउ,
लाइमन के जश्न का भोज
शुरू होने वाला है।
आप कब पहुंचेंगे?
मैं पहले ही रास्ते में हूँ।
जल्द ही वहां पहुंच जाना चाहिए।
महोदय,
क्या आप कृपया थोड़ी तेज़ गाड़ी चला सकते हैं?
धन्यवाद।
जरूर कोई बात नहीं।
मैं जल्द ही वहां आउंगा।
श्री जिओ.
प्रतियोगिता जीतने पर आपको हार्दिक बधाई ।
आप वाकई एक प्रतिभाशाली युवा हैं।
असीमित संभावनाओं के साथ।
श्री जिओ.
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
हमारी कंपनी के पास एक परियोजना है,
और हम आपको अपना सलाहकार बनने के लिए आमंत्रित करना चाहेंगे ।
आपको हमारा प्रस्ताव स्वीकार करना होगा।
श्री जिओ,
इतनी कम उम्र में इतनी सफलता।
मैं आश्चर्यचकित हूं...
क्या आप शादीशुदा हैं?
नहीं।
परिवार शुरू करना और करियर बनाना
हाथों में हाथ मिलाना,
क्या मैं सही हूँ?
धन्यवाद।
श्री सोंग, चलिए।
क्या आप हमारा परिचय करा सकते हैं?
कोई बात नहीं।
शियाओ!
मिस्टर ज़ी, मिस्टर ली।
श्री जिओ,
यह मेरी बेटी अनआन है।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
चल दर।
सुश्री हू?
ऐसा लग रहा है जैसे यह सब पहले भी हो चुका है।
क्या?
क्या वह फिर से नायक को बचाने वाली सुंदरी की भूमिका निभाने आई है ?
श्री पेई, आप वास्तव में सही हैं।
हू क्सिउ.
सुश्री झोउ।
आप कहां थे?
यह एक बहुत ही महत्वपूर्ण घटना है,
और आप देर से आए हैं।
मैं निरीक्षण करने में व्यस्त था...
ये रही आपके लिए तैयार की गई ड्रेस।
इसे जल्दी से पहन लो।
आज रात का भोज
इसमें उद्योग जगत के सभी बड़े नाम शामिल हैं।
आज हमारे स्टूडियो के लिए बहुत बड़ा दिन है।
सर्वोत्तम लगो।
ठीक है।
तो आपने
कॉर्नेल विश्वविद्यालय से स्नातक की उपाधि प्राप्त की है, श्रीमान शियाओ।
यह प्रभावशाली था।
मैं वहां अपने दोस्तों से मिलने अक्सर जाया करता था ।
हो सकता है कि हम उस समय एक दूसरे से मिले भी हों।
शायद।
क्या संयोग है, श्रीमान शियाओ!
मैंने कॉर्नेल से स्नातक की उपाधि भी प्राप्त की है।
क्या मैं आपको वीचैट पर जोड़ सकता हूँ?
मुझे माफ़ करें।
मेरा फोन लिविंग रूम में चार्ज हो रहा है।
यह 2013 की डोम पेरिनॉन वाइन है।
यह काफी अच्छा है।
इसे अजमाएं।
प्रोत्साहित करना।
माफ़ करें,
श्री शियाओ बाद में भाषण देंगे।
मैं उसके लिए यह पी लेता हूँ।
श्री जिओ,
वह कॉन हे?
मैं श्री शियाओ का कर्मचारी हूँ।
हू क्सिउ,
डायनामिज़्म में सहायक वास्तुकार।
श्री शियाओ को पहले जाकर तैयारी करनी होगी।
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
मुझे श्री शियाओ के भाषण पर विश्वास है
यह आपको बिल्कुल भी निराश नहीं करेगा।
क्षमा करें।
केवल हू शिउ ही कर सकता था
मैं तुम्हें वहां से निकाल लेता।
अन्यथा, कौन जाने?
आप कब तक
उनसे बात करते रहेंगे?
मैं कहना है,
उस ड्रेस में आप और मिस्टर जिओ
काफी हद तक मेल खाते दिखते हैं।
पिछली बार आपने कहा था
आप 3डी प्रिंटिंग सामग्री के आपूर्तिकर्ता की तलाश कर रहे थे ।
मुझे एक मिल गया।
तुम्हे याद है
सिरेमिक कला कारखाना
मैंने पहले भी इसका जिक्र किया था?
मैंने इसकी जांच की।
उनकी तकनीक कोई समस्या नहीं है।
लेकिन उन्हें उत्पादन क्षमता की समस्या को दूर करने की आवश्यकता है।
हमने पहले इस बारे में चर्चा की थी।
हालांकि, जब तक हम पूरी राशि अग्रिम भुगतान कर देते हैं
और उन्हें लागत का दबाव न उठाने दें।
वे पूरा सहयोग करेंगे।
तो आजकल आप इन्हीं
कामों में व्यस्त थे?
यदि हम पूरी राशि अग्रिम भुगतान नहीं कर सकते,
मैं उनसे दोबारा संवाद कर सकता हूँ।
देवियो और सज्जनों,
शुभ संध्या।
सबसे पहले, लाइमन की ओर से,
मैं स्वागत करना और धन्यवाद देना चाहता हूँ
आप सभी के यहाँ आने के लिए धन्यवाद।
[लाइमन ग्रुप · फ्यूचर लिविंग ·
सेलिब्रेशन बैंक्वेट]
हमारी कंपनी के रिसॉर्ट समुदाय के लिए डिज़ाइन प्रतियोगिता
इसने अत्यधिक ध्यान आकर्षित किया है।
श्री जिओ झियू
गतिशीलता से
जजों का दिल जीत लिया है
अपने साहसिक और शानदार प्रस्ताव के साथ
और वह इस परियोजना के मुख्य डिजाइनर बन गए हैं ।
मुझे विश्वास है
कि एक बार यह परियोजना पूरी हो जाने के बाद,
यह निश्चित रूप से बन जाएगा
वास्तुकला के क्षेत्र में एक और शानदार उपलब्धि !
आगे,
मैं तहे दिल से धन्यवाद देना चाहता हूँ
प्रतियोगिता में भाग लेने वाली अन्य सभी कंपनियां ।
हालांकि इस बार हमें सहयोग करने का अवसर नहीं मिला ,
भविष्य में अवसर जरूर मिलेंगे।
हम पूरी उम्मीद करते हैं
आप सभी के साथ सहयोग करने और पारस्परिक सफलता प्राप्त करने के लिए ।
अब, चलिए आमंत्रित करते हैं
श्री जिओ झियू, मुख्य डिजाइनर
लाइमन रिज़ॉर्ट समुदाय का,
मंच पर।
यह एक सम्मान की बात है।
यहां खड़े होने के लिए
डायनामिज़्म की ओर से।
हमारा स्टूडियो अपनी पूरी कोशिश करेगा।
सभी के भरोसे पर खरा उतरना,
इस परियोजना को एक उत्कृष्ट कृति बना दिया गया है।
इस महत्वपूर्ण अवसर का लाभ उठाते हुए ,
मैं यह भी घोषणा करना चाहूंगा
हमारे स्टूडियो की ओर से लिया गया एक महत्वपूर्ण निर्णय।
गतिशीलता
पहले ही हस्ताक्षर कर चुका है
झुलिंग ग्रुप के साथ एक परियोजना सहयोग आशय पत्र ।
हम नए साल के बाद आधिकारिक तौर पर सहयोग शुरू करेंगे।
इस परियोजना के निर्माण को संयुक्त रूप से पूरा करने के लिए ।
उस फैक्ट्री निदेशक का पूर्व ड्राइवर
वह भवन निर्माण सामग्री आपूर्तिकर्ता बन गया।
जिस शक्तिशाली समर्थक से वह जुड़ा हुआ था
यह झुलिंग ग्रुप है।
हू क्सिउ?
सुश्री झोउ।
तो आप अभी-अभी आए हैं
आपूर्तिकर्ता।
आपने कड़ी मेहनत की है।
बिल्कुल भी मुश्किल नहीं है।
मैं बस अपना काम कर रहा हूँ।
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी।
कि श्री शियाओ पहले ही
निर्णय ले चुके थे।
झुलिंग के साथ सहयोग
इसे आज के भोज से ठीक पहले ही अंतिम रूप दिया गया था ।
मुझे भी आश्चर्य हुआ
जब श्री शियाओ ने मुझे इसके बारे में बताया।
मुझे उतना ही समझ आया-
अगर हम झुलिंग के साथ काम कर रहे हैं,
वे निश्चित रूप से अपने आपूर्तिकर्ता संसाधनों का उपयोग करेंगे।
सौदेबाजी के हथियार के रूप में।
लेकिन जिसकी मुझे उम्मीद नहीं थी वह यह था
कि श्री पेई इतनी अनुचित मांगें करेंगे ।
वह लाइमन की पूरी परियोजना के पीछे पड़ा है।
जिसकी मुझे बिल्कुल भी उम्मीद नहीं थी
कि श्री जिओ वास्तव में इसे स्वीकार कर लेंगे।
तथापि,
इसे दूसरे दृष्टिकोण से देखें तो,
दोनों कंपनियां
शांतिपूर्वक मिलकर काम कर रही हैं
यह कोई बुरी बात नहीं हो सकती।
अलावा,
श्री शी और श्री पेई के
बीच अच्छे संबंध हैं।
जिससे परियोजना को
अधिक सुचारू रूप से आगे बढ़ाने में मदद मिलेगी।
मैं समझता हूँ।
जाओ कुछ खाने के लिए ले आओ।
बाद में मिलते हैं।
धन्यवाद।
आप श्री शियाओ से किसी अत्यावश्यक कार्य के लिए आए हैं
?
स्टूडियो में कुछ मामूली सी दिक्कतें हैं।
यह आपूर्तिकर्ता के बारे में था, है ना?
मुझे पता है
आप नए आपूर्तिकर्ताओं की तलाश कर रहे हैं।
लेकिन स्पष्ट रूप से,
चाहे आप कितनी भी कोशिश कर लें,
आपको झुलिंग से ज्यादा उपयुक्त कोई और नहीं मिलेगा ।
आप काफी आत्मविश्वासी हैं, श्रीमान पेई।
क्या आपको सच में लगता है?
क्या आप उद्योग में संपूर्ण आपूर्ति श्रृंखला को नियंत्रित कर सकते हैं ?
आप गलत हैं।
हमें इसकी जरूरत नहीं है।
हम पूरे उद्योग की आपूर्ति पर एकाधिकार नहीं कर सकते ।
हम क्या कर सकते हैं
सबसे अच्छे हिस्से को बनाए रखें
अपने लिए,
और इतना ही काफी है।
और आपके बॉस, श्री शियाओ,
वह वाकई एक स्पष्ट सोच वाला और
निर्णायक व्यवसायी है।
विशेषकर इस मामले में,
उसे पता है कि कब झुकना है और कब डटे रहना है।
आपकी कंपनी ही वह है
मैं इस काम की तलाश में हूँ।
अगर हम इस बारे में बात कर रहे हैं कि
वास्तव में "झुकना" कौन जानता है,
मुझे लगता है कि आप इसमें माहिर हैं।
आपके बॉस ने ही स्वेच्छा से
मेरे साथ काम करना चुना था।
शब्द "झुकना"
यह बात तो यहां लागू ही नहीं होती।
आपूर्तिकर्ता संसाधनों का उपयोग करना
परियोजना में सहयोग के बदले में—
जिस सहयोग के अवसर को
पाने के लिए आपने इतनी मेहनत की थी—
और अब भी आप कहते हैं कि यह "मुड़" नहीं रहा था?
ठीक है, सुश्री हू,
अब और बहस न करें।
क्या मुझे इस नृत्य का सौभाग्य प्राप्त होगा?
हम साझेदार बनने वाले हैं।
आप मुझे यह सुविधा देने से मना तो नहीं करेंगे,
है ना?
उस मामले में,
मैं विनम्रतापूर्वक इसका पालन करूंगा।
मैं ठीक हूँ।
क्या यह आपका पहला नृत्य अनुभव है, सुश्री हू?
बिल्कुल नहीं।
आपमें अभ्यास की कमी दिखती है।
मुझे जो दिया गया है, मैं उसी के साथ काम कर सकता हूँ।
तो फिर, मुझे अच्छा प्रदर्शन करना होगा।
ताकि आपको कोई बाधा न हो।
क्षमा कीजिए, सभी लोग। बीच में टोकने के लिए माफी चाहता हूं।
निर्माण के संदर्भ में,
झुलिंग हमेशा से ही
उद्योग जगत में अग्रणी रही है।
हमारा स्टूडियो भी बहुत सम्मानित महसूस कर रहा है।
उनके साथ सहयोग करने के लिए।
आज के इस अवसर का लाभ उठाते हुए,
मैं श्री पेई को आमंत्रित करना चाहूंगा।
झुलिंग की ओर से भाषण देने के लिए।
तुम अब भी इतने उदास क्यों दिख रहे हो?
मैं नहीं हूँ।
अरे हां,
सुश्री झोउ,
मेरे लिए यह ड्रेस तैयार करने के लिए धन्यवाद।
नहीं तो आज मैं
फिर से बुरी तरह शर्मिंदा हो जाता।
मैंने इसे तैयार नहीं किया था।
श्री शियाओ ने मुझसे इसे आपके पास लाने के लिए कहा था।
आप यहां अकेले क्यों हैं?
अंदर बहुत ज्यादा लोग हैं।
यहां बहुत घुटन है।
आपने यह निर्णय कब लिया?
श्री शी,
क्या आज आपके पास मिलने का समय है?
मैं आप लोगों से किसी का परिचय कराना चाहता हूँ।
ज़रूर।
आज रात मेरे दफ्तर में आइए।
ठीक है।
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी
कि तुम दोनों
उनका ऐसा ही संबंध था।
झीयु बचपन से ही आत्मनिर्भर रही है।
और उसने कभी परिवार से समर्थन नहीं चाहा।
इसलिए हमने ऐसा नहीं किया।
इसे सार्वजनिक करें।
आप भरोसा कर सकते थे
झुलिंग जैसी एक बड़ी कंपनी,
फिर भी आपने
अकेले ही आगे बढ़ने पर जोर दिया।
श्री जिओ,
आप कभी भी मुझे आश्चर्यचकित नहीं कर सकेंगें।
श्री शी,
मेरा स्टूडियो और झूलिंग
मेरा उनसे कोई वित्तीय या इक्विटी संबंध नहीं है।
पेई परिवार के साथ मेरा रिश्ता
इससे परियोजना की प्रगति पर भी कोई असर नहीं पड़ेगा ।
आप एक पर्यवेक्षण एजेंसी को नियुक्त कर सकते हैं।
निर्माण प्रक्रिया की देखरेख करना
और यह सुनिश्चित करें कि हमारा सहयोग
निष्पक्ष और पारदर्शी हो।
अंकल शी,
झूलिंग
इस बार लाइमैन की परियोजना को बहुत महत्व दिया जा रहा है ।
कृपया चिंता न करें-
हम अपने सर्वोत्तम संसाधनों का उपयोग करेंगे।
इस परियोजना को पूरा करने के लिए।
कंपनी में सिर्फ आपको ही इसके बारे में पता है।
पेई परिवार के साथ मेरा रिश्ता।
आप रहे हैं
पिछले कुछ दिनों से आपूर्तिकर्ताओं को ढूंढने के लिए बहुत मेहनत कर रहे हैं।
क्योंकि तुम मुझे झुलिंग के सामने झुकते हुए नहीं देखना चाहते थे
,
सही?
मुझे माफ़ करें
मैंने आपको अपने फैसले के बारे में पहले नहीं बताया था ।
माफी माँगने की कोई जरूरत नहीं।
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी।
कि आप वास्तव में
झुलिंग के साथ सहयोग करेंगे।
पेई जेन ने आपसे क्या कहा?
उसने कहा
आपको पता है कि कब झुकना है और कब खड़े रहना है।
तब...
आप क्या सोचते हैं?
मुझे लगता है...
मुझे लगता है कि चूंकि आपने यह विकल्प चुना है,
यह बिल्कुल आवश्यक होना चाहिए।
यह सिर्फ अंतिम उपाय नहीं है।
♪ मेरे लिए अपनी आँखें बंद कर लो ♪
♪ जल्दी उठने की कोशिश मत करो ♪
♪ रात खत्म होने से पहले ♪
तुम क्यों हस रहे हो?
♪ क्या तुम मेरे साथ रुकोगे? ♪
मैं मुस्कुरा रहा हूँ...
क्योंकि अब आपको गुस्सा नहीं आ रहा है, है ना?
♪ मैं खोज नहीं करूँगा ♪
♪ हमारी मुलाकात का कारण ♪
♪ खिड़की के बाहर शहर धीरे-धीरे धुंधला होता जा रहा है ♪
मैंने आपका उपहार स्वीकार कर लिया है।
तो मैं अपना गुस्सा कैसे बरकरार रख सकता हूँ?
♪ तारे टिमटिमाते हैं ♪
तुम कमनीय लग रही हो।
♪ मैं शांत हो गया हूँ ♪
♪ आपको किस तरह की कहानी पसंद आएगी? ♪
♪ क्या आप मेरे साथ शामिल होंगे? ♪
♪ एक लंबा, रोमांटिक सपना देखने के लिए ♪
♪ बस तुम और मैं ♪
♪ संक्षेप में, शोरगुल से परे ♪
♪ धीरे-धीरे आपके करीब आ रहा हूँ ♪
♪ उस अज्ञात आनंद की झलक से चिपके रहना ♪
♪ चांदनी रात में ♪
♪ संक्षेप में, शोरगुल से परे ♪
♪ चुपके से तुम्हारे करीब आ रहा हूँ ♪
♪ उस अज्ञात आनंद की झलक से चिपके रहना ♪
♪ ओह, कितनी खास रात है ♪
♪ हम कल मिलेंगे ♪
♪ मुझे पता है ♪
झीयू,
अब मुझे सब कुछ पता है।
♪ ओह, कितनी खास रात है ♪
मुझे बहुत खुशी है कि आप सहमत हो गए।
झुलिंग के साथ सहयोग करने के लिए।
अंकल पेई बस यही कह रहे थे
हम एक परिवार हैं,
♪ ओह, कितनी खास रात है ♪
और यह बहुत अच्छा होता है जब हम ऐसा कर सकते हैं
एक ही लक्ष्य की ओर मिलकर काम करना।
सभी लोग काम से निकलने से पहले अपने गिफ्ट बॉक्स ले लें
!
यहां सबके लिए कुछ न कुछ है!
क्या हमें इस साल दो गिफ्ट बॉक्स मिलेंगे?
यह क्या है?
हमें अभी-अभी एक बड़ा प्रोजेक्ट मिला है।
इसलिए सुश्री झोउ और श्री शियाओ
जरूर उदार महसूस कर रहे होंगे।
-ठीक है।
-हाँ।
मुझे इसे खोलकर देखने दीजिए।
सब कुछ कर दिया।
छुट्टियों का समय आ गया है!
मैं भी लगभग पूरा कर चुका हूँ।
नए साल के बाद के काम के लिए सामग्री व्यवस्थित करने के बाद
झुलिंग के साथ जो जानकारी मिलेगी, मैं आपको ईमेल कर दूंगी।
ठीक है।
पहले मुझे ट्रेन का टिकट लेने की कोशिश करने दीजिए।
मैं इसे बाद में देख लूंगा।
श्री जिओ,
आप नया साल कैसे मनाने की योजना बना रहे हैं ?
बिल्कुल बाकी दिनों की तरह।
आप कैसे हैं?
मेरे माता-पिता मेरे साथ नव वर्ष मनाने के लिए उस गली में आते थे ।
यह एक तरह से हमारी पारिवारिक परंपरा है।
हमें लगता है कि पुराने घर में
अधिक उत्सवपूर्ण वातावरण है।
यह शहर के केंद्र के काफी करीब है।
इसलिए लालटेन देखना बहुत सुविधाजनक है ।
लगभग दस मिनट की पैदल दूरी पर।
उत्तम।
मैं नए साल के दौरान इस गली में नहीं रुकूंगा ।
आप इसे अपनी इच्छानुसार उपयोग करने के लिए स्वतंत्र हैं।
मैं आपसे यही पूछने वाला था
कि क्या आप हमारे साथ जुड़ना चाहेंगे।
नए साल की शुभकामनाएँ।
नया साल मुबारक नया साल मुबारक।
ली, नव वर्ष की हार्दिक शुभकामनाएं!
यहां, आठ रत्नों से युक्त चावल की खीर है।
महान।
मुझे फिर से आपकी अष्टांगिक चावल की खीर चखने का मौका मिलेगा !
धन्यवाद धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
ठीक है ठीक है।
नए साल की शुभकामनाएँ।
नया साल मुबारक नया साल मुबारक।
धन्यवाद।
हू!
नया साल मुबारक नया साल मुबारक!
नया साल मुबारक नया साल मुबारक।
ध्यान से!
दादी, नव वर्ष की हार्दिक शुभकामनाएं।
आप बहुत स्वस्थ हैं।
तुम शिउ के साथ नया साल मनाने वापस आए हो ?
हां हां।
अरे हां,
यह आठ रत्नों से बनी चावल की खीर है जिसे
हमने खुद बनाया है।
कृपया इसे आजमाकर देखें।
ठीक है, ठीक है।
मैं अभी वापस आऊँगा।
उसकी पसंदीदा।
नए साल की शुभकामनाएँ।
ये लालटेनें वाकई बहुत सुंदर दिखती हैं।
हाँ।
वे अधिक उत्सवपूर्ण हैं।
श्रीमान हू?
नए साल की शुभकामनाएँ!
नए साल की शुभकामनाएँ।
पापा,
आपने काफी समय से किसी का
इस तरह से अभिवादन नहीं किया है, है ना?
हाँ।
आस-पास घूमने के बाद, मुझे पता चला कि
चीजें वाकई बहुत बदल गई हैं।
मुझे जाँच करने में मदद करें
यदि ये दोनों तरफ से सीधे हों।
दाईं ओर वाला
इसे थोड़ा बाईं ओर खिसकने की जरूरत है...
शिउ!
शियाओरू आपको वीडियो कॉल कर रही है
हमारे परिवार को नव वर्ष की हार्दिक शुभकामनाएं।
ठीक है, मैं अंदर जा रहा हूँ।
अंडे के पकौड़े!
-दादी ने इन्हें बनाया था।
-ये मेरे पसंदीदा हैं!
झाओ!
नए साल की शुभकामनाएँ!
-नया साल मुबारक
नया साल मुबारक।
वह नया कार्डिगन
आप पर बहुत अच्छा लग रहा है।
हमने पिछली बार जब
हम खरीदारी करने गए थे तब इसे साथ में खरीदा था, है ना?
यही है।
यह बहुत अच्छा लग रहा है।
क्या यह अच्छा नहीं है?
अंकल हू, आंटी बाई,
नए साल की शुभकामनाएँ।
आपको अच्छे स्वास्थ्य की शुभकामनाएं।
धन्यवाद, शियाओरू।
आपको भी नव वर्ष की हार्दिक शुभकामनाएं!
हम नव वर्ष की पूर्व संध्या के भोजन की तैयारी कर रहे हैं।
आप अपने घर पर हैं
या अपने माता-पिता के घर पर?
मैं और ग्वांगमिंग मेरे माता-पिता के घर पर हैं।
मैं आपके लिए कामना करता हूं
आपके करियर में सफलता
और आशा है कि आप और झाओ
जल्द ही आर्थिक स्वतंत्रता प्राप्त कर लेंगे।
ताकि मैं भी आपके सौभाग्य में भागीदार बन सकूं।
शुभकामनाओं के लिए धन्यवाद।
शियाओरू,
कुंआ,
मैं आप दोनों प्रेमी जोड़ों को शुभकामनाएं देता हूँ।
नव वर्ष मंगलमय हो!
और आशा है कि आपको जल्द ही बच्चा होगा।
धन्यवाद, अंकल।
उम, शियाओरू,
मैं आपके माता-पिता को
भी नव वर्ष की हार्दिक शुभकामनाएं देना चाहता हूं।
ठीक है, मैं जाकर उन्हें ले आता हूँ।
आप बड़े-बुजुर्ग आपस में बातचीत कर सकते हैं।
मैं कुछ तांगयुआन बनाने जाता हूँ।
शिउ, एक चीनी की भराई वाला बनाओ।
ठीक है।
सौभाग्य के लिए।
अवश्य।
नमस्ते नमस्ते।
क्या आपने झीयु को रात के खाने पर आने के लिए कहा था?
इस साल हमारा पूरा परिवार चीन में है।
हमें
परिवार के पुनर्मिलन के अवसर पर एक साथ रात्रिभोज करना चाहिए।
मैंने उससे पूछा।
मैं खाना बनाने में व्यस्त था
और अभी तक वीचैट चेक करने का समय नहीं मिला है।
वह जरूर झीयु होगा।
झीयू?
अंकल जू,
नए साल की शुभकामनाएँ।
आप सुश्री जिओ वान्यू हैं, है ना?
यह आपके लिए है।
माँ,
मैंने आपको कुछ उपहार भेजे हैं।
और मैं आपके साथ रात के खाने पर नहीं आऊंगा।
आपको वसंत उत्सव की हार्दिक शुभकामनाएं!
और अच्छे स्वास्थ्य के लिए।
अपने आप को देखो,
आपको इन सब चीजों को खरीदने की बिल्कुल भी जरूरत नहीं थी।
मैंने अभी तक इसे पूरा नहीं किया है
जो शराब तुमने मुझे दी
पिछले नव वर्ष पर।
मुझे उम्मीद नहीं थी
तुम आओगे।
मैंने पहले सुना था कि आपकी मां
इस साल शंघाई वापस आ रही हैं।
और मुझे लगा था कि आप ऐसा ही करेंगे...
वैसे,
आपको एक बड़ा प्रोजेक्ट मिला है।
और मैंने अभी तक आपको ठीक से बधाई नहीं दी है।
एक पल इंतज़ार करें।
मैं कुछ खाना बनाऊंगा।
और हम एक ड्रिंक ले सकते हैं।
अंकल जू।
मैं बस थोड़ी देर के लिए रुका हूँ।
कृपया आप परेशान न हों।
मैंने आपको टीवी समाचार में देखा।
जिस तरह से तुम दिख रहे थे
उस प्रतियोगिता मंच पर
वह सचमुच आपके पिता से मिलता-जुलता था।
अगर वो अब भी यहाँ होते,
उन्हें आप पर बहुत गर्व होता।
इतने साल बीत गए।
अब तुम वो छोटे लड़के नहीं रहे जो पहले हुआ करते थे।
अंकल जू,
मुझे हमेशा से वो बात याद है
जो तुमने उस समय कही थी।
अपने चाचा की बात सुनो।
जल्दी मत करो।
तुम अभी भी जवान हो।
आप और आपकी माँ
आखिरकार वे अमेरिका में जीवन के अनुकूल ढल गए हैं।
ऐसे समय में,
आप आवेग में आकर कोई काम नहीं कर सकते।
आपके पिता भी नहीं चाहेंगे कि आप
लापरवाह बनें।
सही?
तो मैं कुछ नहीं कर सकता?
आप एक काम कर सकते हैं।
अच्छे से बड़े हो जाओ।
जब आप वयस्क हो जाते हैं
और उनके पास क्षमता और संसाधन हों,
तभी आपको
सब कुछ सुलझाने का मौका मिलेगा।
और सच्चाई का पता लगाएं।
अंकल जू,
मैं जल्दी बड़ा हो जाऊंगा।
देर-सवेर, मैं साबित कर दूंगा
मेरे पिता की निर्दोषता।
अच्छा लड़का।
झीयू,
तुम बड़े हो गए हो
इन वर्षों में बहुत कुछ हुआ है।
लेकिन कभी-कभी मुझे आश्चर्य होता है
अगर मैंने तब जो कहा था
मैंने तुम्हारे मन में बदले का बीज बो दिया है
जिसका प्रभाव पड़ा है
इन सभी वर्षों में आपका जीवन।
अंकल जू।
मैं अपने लक्ष्य के एक कदम और करीब आ गया हूँ।
मैं हार नहीं मानूंगा।
मुझे पता है।
आप हमेशा से इसे साफ़ करना चाहते थे
आपके पिता का नाम।
लेकिन मैं तुम्हें देखना बर्दाश्त नहीं कर सकता।
इतना भारी बोझ उठाना।
मैं तुम्हें सब कुछ दांव पर लगाते हुए नहीं देख सकता।
अब आप जवान नहीं रहे।
आपके बड़े होने के नाते,
मैं तुम्हें खुशहाल जीवन जीते देखना चाहता हूँ।
अपने खुद के परिवार के साथ।
♪ आधी रात ♪
झीयू,
♪ मुझे तारे उड़ते हुए दिखाई देते हैं ♪
काले को सफेद में बदलना आसान नहीं है
तुम्हारे बारे में सबकुछ।
यह रास्ता कठिन है।
♪ जैसे ही वे धरती पर गिरते हैं ♪
खतरा हो सकता है।
कोई नहीं जानता
♪ इस पल को रोशन करते हुए ♪
इसका परिणाम कैसा होगा?
तो, अंकल जू...
मेरी वर्तमान स्थिति को देखते हुए,
♪ तुम सितारों से भी ज्यादा चमकते हो ♪
मुझे खुशी पाने का अधिकार नहीं है ।
♪ और उन्हें अपनी हथेली में थाम लो ♪
♪ अब हमने रास्ता बना लिया है ♪
♪ अब हम कगार पर हैं ♪
♪ कल और आज ♪
♪ अब हर तरह से ♪
♪ दुनिया थम सी जाती है ♪
भाई, नव वर्ष की हार्दिक शुभकामनाएं।
♪ मैं तुम्हारे लिए कामना करता हूँ ♪
मैं आपको यह देना चाहता हूँ।
धन्यवाद।
शिनक्सिन, मेरे लिए रुको!
♪ मैं तुम्हारे लिए कामना करता हूँ ♪
♪ चाँद की ओर देखो
और मेरा हाथ थाम लो ♪
♪ ओह, मैं तुम्हारे लिए दुआ करता हूँ ♪
आपका "युवा बॉस" यहाँ क्यों है?
मिस्टर जिओ?
क्या आपने नहीं कहा था कि वह नए साल का जश्न गली में नहीं मनाएगा ?
हाँ, वह यहाँ क्यों है?
युवा बॉस,
आइए और हमसे जुड़िए।
श्री जिओ,
आपके हाथ में जो लालटेन है, वह सुंदर लग रही है।
क्या आप इसे मुझे दे सकते हैं?
मिस्टर जिओ!
नए साल की शुभकामनाएँ।
चाचा जी, नव वर्ष की शुभकामनाएं।
मुझे देखने दो।
वहाँ से गुजर रहे एक बच्चे ने मुझे यह दे दिया।
धन्यवाद, श्रीमान शियाओ।
आप थोड़ी देर के लिए अंदर क्यों नहीं आ जाते?
जी नहीं, धन्यवाद।
तुम जा नहीं सकते! तुम जा नहीं सकते।
यह नव वर्ष है।
चूंकि आप पहले से ही यहां हैं,
आप कैसे जा सकते हैं?
इसके अलावा, आप शिउ के बॉस हैं।
आइए, अंदर आइए।
अंदर आओ। चलो।
अंदर आइए, अंदर आइए।
अंदर आएं।
चलो भी।
माँ,
श्री शियाओ यहाँ हैं!
नमस्ते, आंटी।
आइए, बैठ जाइए।
नमस्ते।
नए साल की शुभकामनाएँ।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
युवा बॉस,
यह नव वर्ष है।
आप अकेले क्यों हैं?
जहां अपने माता - पिता हैं?
पापा,
श्री शियाओ का परिवार शंघाई में नहीं रहता है।
वह यहां अकेला है।
कोई व्यक्ति नए साल का जश्न अकेले कैसे मना सकता है?
हमारे साथ रुकिए और भोजन कीजिए।
अलावा,
आप हमारा घर किराए पर ले रहे हैं।
इसलिए हमें कम से कम
आपको कुछ आतिथ्य सत्कार तो दिखाना ही चाहिए।
ठीक है?
हां हां।
हमारे साथ रुकिए और भोजन कीजिए।
आप यहां मेरे पिताजी से बात कर सकते हैं।
मैं अपनी माँ की मदद करने जा रहा हूँ।
कुछ सूखे मेवे खा लें।
पिताजी का उसके प्रति रवैया
पूरी तरह से बदल गया है।
बाद में,
मेरे साथ एक ड्रिंक लो।
मेरे पास कुछ बढ़िया बाईजिउ है।
गर्मी है.
अच्छी है?
पहले युवा बॉस के लिए डालें।
जल्दी मत करो।
खाली पेट शराब पीना अच्छा नहीं होता।
पहले श्री शियाओ को कुछ खाने दीजिए।
चाची,
आप मुझे यू कहकर बुला सकते हैं।
ठीक है, यू।
बस बहुत हो गया। बस बहुत हो गया।
मैं आपका गिलास भर देता हूँ।
यहाँ,
"फिश फॉर प्रॉस्पेरिटी" का आनंद लें।
यह आपके अंकल हू की खासियत है।
इसे आजमाकर देखें और पता करें कि आपको यह पसंद आता है या नहीं।
यह स्वादिष्ट है।
दरअसल, यह व्यंजन
यह युवा बॉस के लिए वाकई उपयुक्त है।
"लगातार ऊँचाई पर पहुँचते हुए।"
अगले साल,
काश आप और भी बड़े प्रोजेक्ट हाथ में लेते।
धन्यवाद, अंकल।
यहाँ।
पिछले वर्षों में,
नए साल का जश्न हमेशा हम तीनों ही मिलकर मनाते थे ।
हां हां।
इस साल हमारे साथ एक और व्यक्ति जुड़ गया है।
यह वाकई अलग महसूस होता है।
हां हां।
अब तक तो हमारे घर में दामाद आ जाना चाहिए था।
सही?
मैं जाकर देख लेता हूँ कि तांगयुआन तैयार हैं या नहीं।
आप हमेशा
संवेदनशील विषयों को ही क्यों उठाते हैं?
क्या आपने पहले यह बात नहीं उठाई थी?
क्या मेरा यही मतलब था?
ये रहे तांगयुआन (एक प्रकार का व्यंजन)।
महान!
अपनी मदद खुद करें।
ठीक है, ठीक है।
श्री जिओ.
यह हमारे परिवार की एक विशेष परंपरा है।
हम एक काली चीनी की फिलिंग छिपाते हैं
पाँच-नट तांगयुआन के बीच।
जिसे भी यह मिलेगा
नए साल में आपको सौभाग्य प्राप्त होगा।
हाँ।
शिउ को यह सबसे पहले जरूर मिलेगा।
सही?
खुशमिजाज और मधुर रहो,
और फिर एक अच्छा बॉयफ्रेंड ढूंढ लो।
युवा बॉस,
तुम बहुत भाग्यशाली हो!
अगर आप मुझसे पूछें,
हमारा पुराना पारिवारिक घर
यहां का फेंगशुई बहुत अच्छा है।
यह आपके लिए सौभाग्य लेकर आ रहा है।
जान पड़ता है
यू, इस साल तुम्हारे साथ अच्छी चीजें होंगी।
हो सकता है कि अगले नए साल में
आप अकेले न रहें।
तब मैं आपकी शुभकामनाओं को सहर्ष स्वीकार करूंगा।
आओ आओ!
चलिए, टोस्ट करते हैं।
ठीक है।
ठीक है, चलो।
आओ आओ।
प्रोत्साहित करना!
सभी को अच्छे स्वास्थ्य की शुभकामनाएं।
और
नए साल में सब कुछ सुचारू रूप से चल रहा है।
शिउ,
बीते साल को वहीं छोड़ देते हैं जहां वह होना चाहिए—
पिछले।
यह सब अतीत की बात है।
अब वह सब बीत चुका है।
युवा बॉस,
मैं भी आपको धन्यवाद देना चाहता हूँ।
देखो, शिउ
अब उसके पास एक स्थिर नौकरी है।
और उसकी जिंदगी फिर से पटरी पर आ गई है।
यह सब आपकी वजह से ही संभव हो पाया है।
लीजिए, मैं आपके लिए टोस्ट करता हूँ।
धन्यवाद।
चाचा जी, आप बहुत दयालु हैं।
प्रोत्साहित करना।
हू शिउ ने वास्तव में मेरी बहुत मदद की है।
ठीक है।
शिउ,
खैर, पिछले कुछ वर्षों में,
आपने
बहुत कुछ झेला है।
अब से
आपके दिन निश्चित रूप से शांतिपूर्ण होंगे।
सहज और खुशहाल।
ठीक है।
श्री जिओ.
चाचाजी सही कह रहे हैं।
हू क्सिउ,
आपको नव वर्ष की हार्दिक शुभकामनाएं...
सभी कष्टों से मुक्त।